No hay mal que dure 100 años es la frase
perfecta para empezar este video pero
mejor tomaré como referencia a la frase
que dijo el rey terenas a suo artas
ningún Rey gobierna para siempre y el
día de hoy mis guagüita de belleza
económica Pues el presidente de la
federación peruana de fútbol el señor
Agustín Lozano ha caído fue detenido
esta mañana por la Policía Nacional del
Perú ya que al parecer se le estaría
acusando de pertenecer a una
organización criminal llamada a los
Galácticos huevón supuestamente un grupo
delictivo lleno de dirigentes deportivos
de muchos clubes muy conocidos eh y a su
vez también por funcionarios de la misma
federación peruana de fútbol por ahí leí
que supuestamente se estarían realizando
partidos amañados en la liga 2 de la
segunda división de Perú y lo recalco
nuevamente supuestamente este señor
amaña partidos ya que por pura
casualidad del destino un club que es
dirigido por su familia pues está
ganando varios partidos de forma extraña
tan solo Miren la tabla de posiciones de
la Liga 2 alguien me quiere explicar
cómo rayos un club llamado Juan Pablo II
con la cara del Papa está en primer
lugar de la Segunda División y que
prácticamente está a punto de subir a
primera O mejor dicho ya subió a primera
división huevón Qué raro verdad Así que
Adivinen Quién fundó ese club Pues sí
mis estimados guagüitas fue el mismo
Agustín Lozano yo solo les muestro esta
información ustedes ya saquen sus
propias conclusiones la cuestión es que
est impresentable a lo largo de los años
pues está envuelto en muchas polémicas y
creo que también gran parte de los
aficionados del fútbol peruano le tienen
mucha tiria prácticamente lo culpan de
toda la mala situación que está
afrontando pues nuestra selección
peruana de fútbol y que por culpa de
este especial es que Ricardo gareca se
fue de nuestra selección el angurriento
Este quería ahorrar unas cuantas monedas
pues contrató a reinoso y básicamente
hubo una involución en nuestra selección
y es por ese motivo que estamos en el
fondo de la tabla de eliminatorias junto
a Chile pero bueno esa es otra historia
así que veamos más en detalle el caso de
Lozano con los Galácticos ya que al
parecer Hay muchísimas personas
implicadas con él el presidente del club
de los Michi cheleros huevón el rafo
hasta la señora Gisel madri presidente
del club contol todos están cayendo como
moscas al parecer todas estas personas
acaban de ser detenidas de forma
preliminar por 15 días en un
megaoperativo todo esto ocurrió a
solicitud de la fiscalía ya que al
parecer estarían vinculados a varios
delitos de defraude en la administración
corrupción y lavado de activos Así que
la cosa se pone bastante turbia gente la
cuestión es que Agustín Lozano pues
salió a declarar Al momento de su
detención mientras la policía se lo
llevaba prácticamente el tipo vio las
cámaras de televisión y dijo lo
siguiente solamente quiero pedirle a mi
familia tranquilidad pero que se haga
justicia que todo se acare y pedir
tranquilidad para las personas que
confían en mi trabajo Bla bl Bla Pero
saben qué yo mejor les dejo con el video
Espero que se haga
justicia Espero que todo se
aclare sol quiero pedirle a mi
familia confían en mi persona mucha
tranquilidad y espero que se haga
justicia Espero que todo se aclare
avance por favor avance Yo solamente
quiero tranquilidad para mi familia y
para las personas que confían en el
trabajo que he venido realizando 8.3
millones el acusa malversación de fondo
Bueno la verdad no sé qué personas
realmente confían en el trabajo de
Agustín Lozano a lo mejor se refiere a
sus amiguitos que tienen club de fútbol
en la liga un y 2 Porque creo yo que la
gran mayoría de nosotros Esperamos que
este tipo pues lo lleven a chapal y se
quede encerrado mínimo unos 10 añitos
para que así deje el cargo libre y la
federación peruana de fútbol por fin no
sé pues sea purgada completamente estos
impresentables y tanto daño le han hecho
a la institución Pero bueno sigamos
viendo más en detalle el tema al parecer
según fuentes de la fiscalía lozana está
siendo investigado por el uso indebido
de los recursos de la federación peruana
de fútbol supuestamente al parecer
habría distribuido los fondos de la
institución para así poder comprar votos
y garantizar su permanencia en el poder
para asegurar su reelección como máxima
cabeza del fútbol peruano favoreciendo
así también algunos clubes peruanos
también según la fiscalía dicen que
estaría envuelto en reventa de entradas
elv mis guagüitas quisiera hablarles de
mis amigos de bec 365 la mejor cas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas
Ah eso sí me interesa Eh Así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad viajes al Mundial de
Qatar 2022 Por ese motivo que el fiscal
Jorge Chávez cotrina indicó Agustín
Lozano podría recibir hasta 20 años de
prisión además también reveló que las
investigaciones de Lozano empezaron ya
desde hace un año y medio y en todo ese
tiempo pues acaban de reunir muchísimas
pruebas sólidas contra él así que se
podría decir que Agustín Lozano tiene
ahora mismo la soga amarrada del cuello
este podría ser el final de su carrera
es por eso que el fiscal cotrina señala
que se pidió la prisión preliminar de 15
días y que existe un peligro de
obstaculización de la justicia junto a
un riesgo de fuga Así que todos los
detenidos pasarán pues 15 días de
detención preliminar y durante todo ese
tiempo se llevarán a cabo más
investigaciones para determinar si
existen pues más elementos suficientes y
así ya solicitar de forma pues
contundente una prisión preventiva ahí
estaríamos hablando prácticamente de 18
meses hón 18 meses Así que creo que toda
esta situación Pues nos estaría
complicando para los próximos partidos a
disputar L realmente estamos a una
semana de enfrentarnos contra chile y
recién sale todo este escándalo
prácticamente Agustín Lozano va a ver el
partido de Perú chile encerrado en
prisión ahora otra cosa que Añadir por
ahí leí que cuando la fiscalía pide 15
días de prisión preliminar es porque la
cosa es muy pero muy grave normalmente
piden unos 7 días así como pasó en el
caso de chibolín pero para Agustín
Lozano y sus Galácticos han pedido el
doble de tiempo seguramente la cantidad
de pruebas en contra de todos ellos son
muy sólidas así que estaríamos hablando
de uno de los peores escándalos
acontecidos en la federación peruana de
fútbol de verdad da Pueden saber cómo la
policía tuvo que allanar hasta la videna
porque al parecer supuestamente hasta la
secretaria También estaría implicada en
el chongo un poco más y se llevan
detenidos hasta el guachimán que cuida
la puerta así que bueno mis guagüitas lo
más probable es que Agustín Lozano y los
otros seis detenidos se les de prisión
preventiva por todos estos supuestos
delitos muy graves o a lo mejor Uno de
ellos es más listo que los otros y se
acoge a ser colaborador eficaz no Esto
es lo más común en este tipo de casos
siempre hay un soplón o una soplona al
cual le conviene decir toda la verdad y
así reducir su pena Así que tan solo es
cuestión de tiempo para ver quién de
ellos va a hablar y revelar todas las
cosas turbias que han acontecido dentro
de la federación peruana de fútbol y si
me preguntan a mí Quién será el soplón
Pues yo creo que sería la secretaria
ellas siempre saben todo y prácticamente
manejan la información de pie a cabeza y
como solo es la secretaria pues le
conviene decir todo lo que sabe y a lo
mejor y en libertad cumpliría su condena
ahí tranquila con arresto domiciliario
Esto es lo más común que sucede en este
tipo de casos así que bueno mismo gitas
yo creo que hasta aquí dejo el video de
desinformación de hoy de verdad que vaya
escándalo Esta es la noticia de la
semana y lo peor de todo que ya está
dando vuelta al mundo al menos lo único
bueno que podemos decir de todo esto es
que por fin podremos celebrar la caída
de Lozano Solo falta que regrese gare y
vayamos al mundial y pues bueno ahora sí
ya me voy no se olviden de activar la
campanita de notificaciones ya que nos
veremos en directo más tarde para
comentar del tema Síganme en todas mis
redes sociales lendo al link fijado en
los comentarios y también Síganme en mi
canal secundario cclips ahora sí ya me
voy ya que tengo deberes agados que
cumplir y los cumpliré hasta que uno
puchito chao chao chao